ステージ1: 初心者の洞窟

ミッション内容：テキストファイルがたくさん入ったフォルダがあります。その中のどこかに「宝」と書かれた行が隠されています。grepコマンドを使って、「宝」という単語が入っているファイルを見つけ出してください。



ステージ2：魔法使いの図書館

ミッション内容：大量のプログラムファイルがあります。その中からコメントに「TODO」と書かれている箇所を探し、何が残されているのかレポートしてください。コメントは # TODO のように書かれています。

ヒント: grepと-r



ステージ3: 混沌の鍛冶場

混沌の鍛冶場にはたくさんのファイルが散らばっています。それぞれを適切な場所に移動させて、整理しましょう。
まずは、weapons, armors, itemsという名前のフォルダを作りましょう。そして、その次に...
1. weapon_*** という名前のファイルを weapons というフォルダに移動してください。
2. ***_armor という名前のファイルを armors というフォルダに移動してください。
3. ***_item という名前のファイルを items というフォルダに移動してください。